274 DOVER CHARTERS

LXXXVIII.

xviij januarii, 8 Hem v11.

serim presentes et futuri quod ego, Thomas Petyte, de
ffaversham, in Comitatu Kancie, gentilman, dedi concessi et,
hac presenti cartenses indentata, confirmavi Thome Bow-
chier, militi, Willelmo Scotte, militi, Vincentio ffynchc,
gentilman, Edmundo Waltone, gentilman‚ et Thome benet,
gentilmen, omnia illa terras ct tenementa redditus vfirmes et
servicia mee cum suis pertinenciis jacentia et existentia in
parochiis de ffaveresham, et Prestonc‚ in Comitatu Kancie:
habcnd’ et tenend’ omnia predicta terras et tenementa
redditus firmas et servicia cum omnibus suis pertinenciis
predictis Thomc Bowchier, Willelmo, Vincentio, et Thome
Benct, heredibus et assignatis suis, ad usum Benedicte
Brokhylle que, deo favente, futura est esse uxor prefato
Thome Petyte, ad totum terminum [vite] ipsius benedicte,
etpost ejus decessum ad usum predicti Thome Petyte et
heredum suorum corporibus eorundem Thome Petyt et
Benedicte legitime procreatorum: et si contingat prefatos
Thomem Petyte et Benedictam sine hujusmodi heredibus
obiere tunc predicti Thomas Bowchier‚ willelmus, Vincentius,
Edmundus, ct Thomas Benet, sunt ffeofati ad usum rectorum
heredum prefati Thome Petyte imperpetuum.

In cujus rei testimonium huic presenti carte indentatc
sigillum meum apposui.

Data decimo octavo die mensis januarii anno regni Regis
chricii septimi post conquestum, octavo.

Hiis testibus ι Ricardo Bedelle‚ tunc Majore de ffevcre-

sham predicta; Thoma Rede3 Ricardo Lytyllc3 Johennc
hbhiitiliies’ Juretor’3 Johsnne Jakys3 Thomu Malpas3 et

(14⁶)

 

