DOVER CHARTERS

LXXXVII.
xiii januarii, 21 Edw. tv.

Scmur presentes et futuri quod ego, Robertus Cavelle, de
Cantuaria, dedi concessi et hac presenti carta mea confirmavi
Thome Medle unum mesuagium cum porcione terre eidem
mesuagio annexa cum suis pertinenciis, scituatum apud fforde
in parochia de ffolkestone, et in tenura Curie de Waltone
inter Regiam stratam ibidem versus southe, inter terram
Simonis Molener versus west, inter terram Edwardi Pergate
versus north, et inter terram nuper Jolsis Bydeawe versus
east : habend’ et tenend' predictum mesuagium cum porcione
terre eidem mesuagio annexa cum suis pertinenciis prefato
Thome Medle heredibus et assignatis suis imperpetuum de
capitalibus dominis feodi illius pcr servicia inde eis debita et
de jure consueta: et ego predictus Robertus Cavelle et
heredes mei predictum mesuagium curn porcione terre eidem
mesu io annexa cum suis pertinenciis prefato Thome Medle
heredibus et assignatis suis contra omnes gentes warantiza-
bimus imperpetuum per presentes.

ln cujus rei testimonium huic presenti carte mee sigillum
meum apposui.

Data apud ffolkcstone predictam tercio decimo die
Januarii anno regni Regis Edwardi, quarti post conquestum
Anglie, vicesimo primo. “

Hiis testibus t Jacobo Herte; Johanne Baiter ; Johanne
Nycolle; Johanne Goldwort; Simone Molener3 et aliis.

 

