DOVER CHARTERS

sxxrx.
ix Julii, 11Edw. 1v.

Eowauuus dci gracia Rex Anglie et ffrancie et Dominus
Hibernie, omnibus ad quos presentes littere pervenerint-
Salutem. Sciatis quod cum libertates et franchesie ville
nostre Dovorre, et membrorum ejusdem, in manibus nostris

pro rationabilibus et legittimis causis seisite existant. Nos
pro inde, pro sana et condecenti gubernacione et felici
regimine ville et membrorum predictorum et populi nostri
eorundem, ac pro securitate oeterorum ad eadem indies
confluencium, necnon aliis notabilibus de causis nos et
consilium nostrum specialiter moventibus, prout ad nos
attinet debite providere, volentes, ac assensu ct avisamento
ejusdem consilii nostri, constituimus dilectum et fidelem
nostrum Thomam Hexstalle, dc cujus fidelitate et discrecione
plenam fiduciam reportamus, custodem ville nostre et
membrorum predictorum quamdiu nos placuit, [Dantes] ct
concedentes ei, tenore presencium, plenam et sufficientem
auctoritatem et potestatem eadem villam et membra, et
populum nostrum eorundem, ac alios ad eadem confluentes,
regend’ et gubernand' ac omnia alia et singula que ad
bonum regimen et sanam gubernacionem eorundem ville ct
membrorum pertinent, juxta leges et consuetudines in
eisdem villa et membris juste et rationabiliter haetenus
usitatas faciend’ excercend’ et exequend’, necnon habend’
clavas et ministros prout majores ville predicte hactenus,
virtute aliquarum libertatum per nos et progenitores
nostros inde concessorum, habuerunt, quousque pro guber-
nacione eorundem ville et membrorum aliter duximus
ordinand’: Damus etiam ministris ville ct membrorum
predictorum, necnon universis et singulis fidelibus et sub-
ditis nostris eorundem ville et membrorum, tenore pre-
sencium firmiter in mandatis quod eidem Thome, tanquam
custodi dictorum ville et membrorum, in omnibusque ad

 

